En el truststore.jks debería incluirse el/las partes públicas de los certificados ssl instalados en los servidores web a los que llamen los módulos de EEUTILS por https (protocolo seguro), bien sea entre ellos mismos o a otra aplicación instalada en un dominio distinto al de EEUTILS.
En el eeutilks.jks deberá incluirse el sello electrónico de entidad del organismo o entidad en cuestión, que se usa para firmar las peticion que se envíen a @firma. Debe de estar previamente dado de alta en @firma, para que @firma pueda confiar en el mismo.
En el keystore.jks deberá incluirse la clave privada del certificado con el que se van a firmar las peticiones que se realicen a Servicios Web, por protocolo WS-Security con certificado. Por supuesto, se debería proporcionar la parte pública de este certificado a la parte servidora, para que puede descifrar la petición
